# Учебный проект для Яндекс.Практикум "Intershop"

Проект представляет собой упрощенную модель интернет-магазина. 

### Описание страниц:

- #### Витрина товаров <br>
  Отображаются все добавленные товары в формате плитки. Есть пагинация с выбором размера страницы, 
сортировка по названию/цене и строка поиска по названию/описанию. Помимо самой витрины товаров есть кнопки навигации: 
переход в корзину, к списку заказов и на страницу добавления нового товара. При нажатии на карточку открывается
модальное окно с детальной информацией о товаре.

- #### Добавление товара <br>
   Форма для заполнения карточки товара в виде модального окна с текстовыми полями ввода 
(название товара, описание, цена) и блоком для загрузки изображения 

- #### Корзина <br>
  Список товаров, добавленных в корзину в виде модального окна. Имеется возможность изменить количество товара или 
удалить его из корзины, оформить заказ.

- #### Заказы <br>
  Список оформленных заказов, сортированный от новых к старым по дате создания, в виде модального окна. 
При нажатии на заказ открывается его детальное содержимое.

  
### Стек

- Java 21
- Maven
- Docker
- Spring Boot
- Postgres
- Hibernate
- Vue

## Сборка и запуск

1. Указать настройки подключения к пустой БД Postgres в файле application.yml. При запуске через Docker и локальной 
БД необходимо указать только порт и логин/пароль, в остальных случаях - настроить полное подключение.
2. Запуск тестов производится командой:
   ```
   mvnw clean verify
   ```
   отдельно от запуска приложения
3. В корневой папке проекта создать docker-образ приложения командой
    ```
    docker build -t intershop .
    ```
4. Запустить контейнер командой 
    ```
   docker run -d -p 8040:8040 --name intershop intershop
   ```
